في واجهة ويب ون درايف.
هناك ثلاثة أماكن رئيسية
لمساعدتك في عرض ملفاتك
والعمل عليها وإدارتها.
لدينا جزء التنقل على اليمين
وشريط الأدوات في الجزء العلوي
وقائمة الملفات التي تشغل غالبية النافذة.
قد تختلف طرق العرض باختلاف الحساب
الذي سجلت به الدخول إلى ون درايف
سواء كان حسابا شخصيا أو
حساب عمل أو حساب طالب.
ولكن بشكل عام يمكنك النقر فوق
أي من الفئات الموجودة
في جزء التنقل لتحديد ما تراه
في قائمة الملفات.
حاليا حددت جميع ملفاتي
أي أني أبحث في كل ملفاتي
ويمكنني النقر فوق أيقونة الأحدث
لرؤية أحدث الملفات
التي عملت عليها.
ومن خيار الصور يمكنني رؤية الصور
المخزنة على حسابي في ون درايف
إلى غير ذلك.
يمكنك استخدام حقل البحث للبحث
عن الملفات الموجودة على ون درايف
في شريط الأدوات, وكذلك إنشاء
مجلدات أو مستندات جديدة
أو تحميل ملفات من الكمبيوتر إلى ون درايف.
يمكنك أيضا فرز الملفات لتسهيل
تحديد موقعها عند العمل عليها.
فقد أرغب مثلا في الفرز حسب
أحدث الملفات المعدلة.
يمكنك تغيير طريقة عرض ملفاتك
من هذه القائمة,
ويمكنني تجربة قائمة
مضغوطة أو مربعات.
للعمل على ملف ما حدده في قائمة الملفات هنا
ثم اختر ما تريد فعله في شريط الأدوات.
يمكننا فتحه ومشاركته وتنزيله
وحذفه إلى غير ذلك.
يتيح لك شريط الأدوات التحقق
أيضا من المعلومات
حول الملف المحدد
بالنقر فوق زر المعلومات هذا.
مثلا إذا كان ملفا شاركته
مع أشخاص آخرين,
فيمكنك عندها معرفة
من لديه حق الوصول إلى الملف
ومن عمل عليه آخر مرة.
هذه لمحة سريعة حول كيفية إدارة
ملفاتك في ون درايف.